no Capítulo 4 Versículo 24 do livro de
extras segura essa aí irmão olha olha o
que diz o texto
Então cessou a obra da casa de Deus que
estava em Jerusalém
Esse é só até o ano segundo do Reinado
de Dario rei da Pérsia
e o inimigo Conquista Vitória parcial
Quem te falou que tudo que você vai
fazer você vai ser vitorioso
só vitória Aleluia só vitória aonde é a
massa quando inimigo para gente daqui
ocuparam a reconstrução do templo do
Deus Vivo para
Vitória parcial talvez alguém aqui a
senhora disse pastor
tomei nenhuma até rota no meio da venta
que eu tô até. Não sei nem como é que eu
cheguei aqui na igreja eu comecei o ano
Peter Ei calma A vitória só pastel
na tua chefe vitória do inimigo é
parcial significa que a tua derrota
parcial ela não é definitiva eu sou
profeta de Deus para você essa derrota
não será descritiva EA Vitória de quem
tá tendo será parcial é parcial
fizeram cessar a obra da casa de Deus
Aqui começa a ser desenhada a sua
vitória
e não é porque o inimigo tá agindo que
você vai perder eu tô te mostrando como
é que o inimigo Age para que você não
possa romper
E aí
[Música]